# App函数
    注册小程序。接受一个 Object 参数，其指定小程序的生命周期回调等
    App() 必须在 app.js 中调用，必须调用且只能调用一次。不然会出现无法预期的后果。
## 参数(对象)属性
    属性	        类型	    默认值	    	    说明
    onLaunch	function		否	        生命周期回调——监听小程序初始化。
    onShow	    function		否	        生命周期回调——监听小程序启动或切前台。
    onHide	    function		否	        生命周期回调——监听小程序切后台。
# Page函数
    Page函数用于注册小程序中的一个页面。接受一个 Object 类型参数，其指定页面的初始数据、生命周期回调、事件处理函数等.
    开发者可以添加任意的函数或数据到 Object 参数中，在页面的函数中用 this 可以访问
## 参数(对象)属性
    属性	    类型	            	说明
    data	    Object			    页面的初始数据
    onLoad	    function			生命周期回调—监听页面加载
    onShow	    function			生命周期回调—监听页面显示
    onReady	    function			生命周期回调—监听页面初次渲染完成
    onHide	    function			生命周期回调—监听页面隐藏
    onUnload	  function			  生命周期回调—监听页面卸载
    onReachBottom	function			页面上拉触底事件的处理函数
    onPullDownRefresh               监听用户下拉刷新事件。
### onLoad生命周期函数
    onLoad(Object query)
    页面加载时触发。一个页面只会调用一次，可以在 onLoad 的参数中获取打开当前页面路径中的参数。
    参数：
            名称	    类型	        说明
            query	    Object	    打开当前页面路径中的参数    
#数据绑定
    WXML 中的动态数据均来自对应 Page 的 data;这是一个单向数据流
    数据绑定使用 Mustache 语法（双大括号）将变量包起来:
- 内容   
 ```
    <view>{{ message }}</view>
    Page({
      data: {
        message: 'Hello MINA!'
      }
    })
 ``` 
- 属性(需要在双引号之内)
 ```
     <view wx:if="{{condition}}"></view>
     Page({
       data: {
         condition: true
       }
     })
 ```
- 关键字(需要在双引号之内)
 ```
    true：boolean 类型的 true，代表真值。
    false： boolean 类型的 false，代表假值。
    <checkbox checked="{{false}}"></checkbox>
    特别注意：不要直接写 checked="false"，其计算结果是一个字符串，转成 boolean 类型后代表真值。
```
- 运算
```
    可以在 {{}} 内进行简单的运算，支持列表如下：
        三元运算   <view hidden="{{flag ? true : false}}">Hidden</view>
        算数运算   <view>{{1+2}}</view>
        逻辑判断   <view wx:if="{{length > 5}}"></view>
        字符串运算 <view>{{"hello" + name}}</view>
        数据路径运算 <view>{{object.key}} {{array[0]}}</view>
```
# Page.prototype.setData
> Page.prototype.setData(Object data, Function callback)
> setData 函数用于将数据从逻辑层发送到视图层（异步），同时改变对应的 this.data 的值（同步）
```
    字段	        类型	    必填	    描述	
    data	        Object	    是	    这次要改变的数据	
    callback	    Function	否	    setData引起的界面更新渲染完毕后的回调函数	
```
##Object参数
    Object 以 key: value 的形式表示.并且可以不用在 this.data 中预先定义
##注意
    1.直接修改 this.data 而不调用 this.setData 是无法改变页面的状态的，还会造成数据不一致。
    2.仅支持设置可 JSON 化的数据。
    3.单次设置的数据不能超过1024kB，请尽量避免一次设置过多的数据。
    4.请不要把 data 中任何一项的 value 设为 undefined ，否则这一项将不被设置并可能遗留一些潜在问题。   
    5. key 可以以数据路径的形式给出，支持改变数组中的某一项或对象的某个属性，如 array[2].message，a.b.c.d
```
    Page({
      data: {
        array: [{text: 'init data'}],
        object: {
          text: 'init data'
        }
      },
      changeItemInArray() {
        this.setData({
          'array[0].text': 'changed data'
        })
      },
      changeItemInObject() {
        this.setData({
          'object.text': 'changed data'
        })
      }
    })
```
       