# 事件机制
## 什么是事件
- 事件是视图层到逻辑层的通讯方式。
- 事件可以将用户的行为反馈到逻辑层进行处理。(将组件标签的自定义属性带给事件的event对象)
- 事件可以绑定在组件上，当达到触发事件，就会执行逻辑层中对应的事件处理函数(注意不能绑给template)
- 事件对象可以携带额外信息，如 id, dataset, touches。
## 使用方式
    在组件中绑定一个事件处理函数: bind事件名="回调函数名"
    在组件中绑定一个事件处理函数: catch事件名="回调函数名"
        bind事件绑定不会阻止冒泡事件向上冒泡，
        catch事件绑定可以阻止冒泡事件向上冒泡
    在相应的Page定义中写上相应的事件处理函数，参数是event。
        Page({
          tapName(event) {
            console.log(event)
          }
        })
## event
    如bindtap，当用户点击该组件的时候会在该页面对应的Page中找到相应的事件处理函数。
        <view id="tapTest" data-hi="WeChat" bindtap="tapName">Click me!</view>
    在相应的Page定义中写上相应的事件处理函数，参数是event。
        Page({
          tapName(event) {
            console.log(event)
          }
        })
    可以看到log出来的信息大致如下：
        {
          "type": "tap",
          "timeStamp": 895,
          "target": {
            "id": "tapTest",
            "dataset": {
              "hi": "WeChat"
            }
          },
          "currentTarget": {
            "id": "tapTest",
            "dataset": {
              "hi": "WeChat"
            }
          },
          "detail": {
            "x": 53,
            "y": 14
          },
          "touches": [
            {
              "identifier": 0,
              "pageX": 53,
              "pageY": 14,
              "clientX": 53,
              "clientY": 14
            }
          ],
          "changedTouches": [
            {
              "identifier": 0,
              "pageX": 53,
              "pageY": 14,
              "clientX": 53,
              "clientY": 14
            }
          ]
        }
## 事件类型
    事件分为冒泡事件和非冒泡事件：
        冒泡事件：当一个组件上的事件被触发后，该事件会向父节点传递。
        非冒泡事件：当一个组件上的事件被触发后，该事件不会向父节点传递
    WXML的冒泡事件列表：
        touchstart	手指触摸动作开始	
        touchmove	手指触摸后移动	
        touchcancel	手指触摸动作被打断，如来电提醒，弹窗	
        touchend	手指触摸动作结束	
        tap	        手指触摸后马上离开        
# 路由
    wx.navigateTo(Object object)
        保留当前页面，跳转到应用内的某个页面。但是不能跳到 tabbar 页面。
        使用 wx.navigateBack 可以返回到原页面。小程序中页面栈最多十层  
        参数:
            属性	        类型		    必填	                说明
            url	            string		    是	    需要跳转的应用内非 tabBar 的页面的路径, 路径后可以带参数。参数与路径之间使用 ? 
                                                    分隔，参数键与参数值用 = 相连，不同参数用 & 分隔；如 'path?key=value&key2=value2'
            success	        function		否	    接口调用成功的回调函数
            fail	        function		否	    接口调用失败的回调函数
            complete	    function		否	    接口调用结束的回调函数（调用成功、失败都会执行）   
    
    wx.redirectTo(Object object)
        关闭当前页面，跳转到应用内的某个页面。但是不允许跳转到 tabbar 页面。
        参数:
            属性	    类型		必填	        说明
            url	        string		是	    需要跳转的应用内非 tabBar 的页面的路径, 路径后可以带参数。参数与路径之间使用 ? 
                                            分隔，参数键与参数值用 = 相连，不同参数用 & 分隔；如 'path?key=value&key2=value2'
            success	    function	否	    接口调用成功的回调函数
            fail	    function	否	    接口调用失败的回调函数
            complete	function	否	    接口调用结束的回调函数（调用成功、失败都会执行）        
              